terça-feira de Santa Ceia agora desse
mês
na terceira
semana
eu preguei agora o Setembro tanto faz se
não foi agora foi em setembro foi na
outra Setembro que essa eu não vim é
essa foi o Dilton na terça-feira do mês
de setembro na ceia da terceira semana
eu peguei uma mensagem aqui e eu vou
pregar essa mensagem agora para toda
adevec sabe eu preparei mensagem e o
Espírito Santo falou fale nesse momento
que nós estamos vivendo para dizer
algumas coisas aqui
eu vou pregar a mesma mensagem Abre A
sua Bíblia em Mateus 16 18
se você ouviu você vai ter a chance de
fortalecer ela no teu coração
Mateus Capítulo 16 Versículo 18
Mateus 16 18 diz pois também eu te digo
que tu és Pedro e sobre esta pedra
edificarei a minha igreja e as portas do
inferno não
prevalecerão contra ela
eu quero falar sobre a igreja do Deus
vivo
eu quero mostrar para você algumas
características da igreja do Deus vivo
baseadas nesse texto em alguns outros
mas principalmente o que está aqui nesse
texto primeira característica da igreja
do Deus vivo é Jesus é o único
fundamento
nesse trocadilho de palavras do texto tu
és Pedro e sobre esta pedra edificarei a
minha igreja tu és Petros né blocos
rochosos removíveis falando de Pedro mas
sobre esta pedra ele falando dele mesmo
um bloco consistente que não é removível
eu edificarei a minha igreja e para
provar que Cristo tá falando dele e que
ele é o único fundamento da igreja é que
vamos para os contextos o apóstolo Paulo
em primeira Coríntios 3:11 diz que
ninguém pode por outro fundamento o qual
já está posto que é Jesus Cristo
primeira Pedro Capítulo 2 Versículo 4 e
Versículo 6 diz também duas coisas muito
importantes
chegando-se para ele Pedra Viva na
verdade
rejeitada pelos homens mas para Deus
Eleita e preciosa e no outro texto diz
Eis que eu ponho em Sião uma Pedra
Angular de esquina
Eleita e preciosa os que nele crerem não
serão confundidos tá falando da base A
Pedra de Esquina que sustentava uma
construção então a igreja do Deus vivo
não tem como Fundamento Pedro nem Papa
nem homem nenhum Jesus Cristo é o único
fundamento da igreja
a segunda característica da igreja do
Deus Vivo Ele está dizendo aqui eu
edificarei a
única Só existe uma igreja não existem
várias igrejas pastor eu queria entender
tem Assembleia de Deus tem Batista
Presbiteriana Metodista Universal você
tá fazendo uma confusão de denominações
com a igreja do Deus vivo a igreja do
Deus vivo é o corpo Místico de Cristo
formados por homens e mulheres que
entregaram sua vida cristística obedece
a palavra de Deus as denominações
cumprem aquilo que está em primeira
pedro Capítulo 4 Versículo 10 a
multiforme graça de Deus não é a
uniforme graça é multiforme graça isso é
Deus que fez indivíduos indivíduo é a
qualidade de ser único insubstituível
incomparável inconfundível só tem você
no planeta terra o teu temperamento é
uma marca que diferencia você das outras
pessoas então como Deus fez indivíduos
ele derrama a sua graça de maneira
multiforme e não uniforme é por isso que
não tem uma única denominação tem várias
denominações para multiforme graça de
Deus se manifesta para a Igreja de
Cristo então não confunda denominações
com o corpo Místico de Cristo então a
única igreja é de Jesus não tem várias
formada por todos aqueles que pertencem
a várias denominações mas tem Jesus como
único salvador e obedecem a sua palavra
uma terceira característica da igreja é
que ela é
exclusivamente de Cristo
eu edificarei a minha é possessivo o
pronome
a igreja é de Jesus
Ninguém é dono da igreja
porque quando alguém que pensa que é
dono quando você é dono de alguma coisa
você faz com aquela coisa o que você
quer
é por isso que tem pastor que pensa que
é dono da igreja e faz o que ele quer e
como também tem irmãos dirigem
departamentos da igreja e pensam que são
donos e que podem fazer o que quer então
eu vou pedir o povo que quando eu falar
e baixar minha mão eu só quero que você
diga sai
tá vamos treinar quando eu baixar a
minha mão aqui ó
sempre aqui então eu vou pedir só isso
para você só repetir quando eu baixar a
minha mão tá bom então vamos lá conta um
pastor pensa que é dono da igreja e pode
botar tudo que é filho para receber
salário da igreja sem trabalhar e viver
na beliscamente e que pode jogar para
fora quem ele quer que pode excluir a
seu bel prazer e proteger seus filhos
ele tem que fazer o quê
quando algum irmão dirige um
departamento da igreja e pensa que ele é
dono e faz do departamento uma igreja
particular tá na hora dele o quê
quando algum obreiro pensa que é dono de
departamento alguém pensa que é dono dos
obreiros que que tem que acontecer
quando alguém pensa que é dono do
departamento da juventude quando alguém
pensa que é dono de departamento de
adolescente quando alguém pensa que é
dono da escola dominical
quando alguém pensa que é dono das
mulheres vitoriosas quando alguém pensa
que é dono de homem vencedores quando
alguém pensa que é dono de algum setor
da igreja
[Aplausos]
[Música]
como é que tem gente enganada meu povo
aí os Absurdos acontecem as injustiças
acontecem as maldades acontecem eu sou
dono daqui ninguém me tira ninguém taca
Ah faltou uma quando alguém pensa que é
dono de alguma filial
isso é sério
isso é muito sério
a quarta característica da igreja
é o corpo vivo de Cristo em primeira
Coríntios Capítulo 12 do Versículo 12
até o 27 mostra que a igreja é corpo e
corpo é conjunto de membros
interdependentes
a igreja não é um membro a igreja é um
corpo composto por vários membros
não existe vida para o membro fora do
corpo não tem
fígado só funciona no corpo baço só
funciona no corpo estômago só funciona
no corpo coração só funciona no corpo e
se sair do corpo apodrece rapidamente
morre
não existe igreja online
a transmissão online é para facilitar
aqueles que estão trabalhando doente
cuidando de alguma pessoa saiu de férias
né ou estão em uma região que não tem
igreja nenhuma então tem que assistir um
culto online mas não existe vida cristã
online não é possível porque tem que
haver ligação espiritual por isso que
tem que ter o templo que a gente de
igreja mas a igreja é o corpo de Cristo
então o templo é para agregar a igreja
não importa se é uma casa não importa se
é uma Choupana no meio da floresta mas
tem que ter e a igreja tem que ter mais
uma coisa é que é Deus que coloca os
membros como ele quer né como você quer
não
é como ele quer é ele que coloca cada um
no setor como é que esse irmão tá
dirigindo isso eu sou mais capaz do que
ele é porque Deus não quis você
e quis ele
é só isso não fica triste não Beijinho
para você
Meus Deus quer usar você em outra área
não que você seja inútil que o outro
seja mais útil é porque Deus coloca os
membros como ele quer
e ele colocou na igreja cinco
Ministérios ninguém eu me consagro
sou pastor não existe
não existe isso meu querido eu me
consagro eu sou pastor escute ele deu os
cinco Ministérios né pastor
Apóstolo
Evangelista né profeta não é dom de
prossia ministério e Mestres e ele
colocou o pastor para liderar a igreja
Hebreus 13:17 obedecer e a vossos
pastores
sujeitai-vos a ele
as cartas em Apocalipse 2 3 foram
escritas ao pastor ao anjo da igreja em
Laudiceia em Filadélfia ele colocou
pastor aí não mas não não precisa da
igreja não não o apóstolo Paulo em
Gálatas Capítulo 1 e capítulo 2 ele fala
né que ele não deveu a nenhum homem a
nenhum Apóstolo Ei você tá pensando não
entender interpretar a Bíblia Paulo tá
fazendo uma defesa
Apostólica do seu ministério que quem
chamou ele foi Deus agora vai para Atos
Capítulo 13 do versículo 1 ao 4
Paulo era membro da igreja de Antioquia
tá lá o Saulo é o mesmo Paulo só vê o
Versículo 9 e quem libera o ministério
de Paulo é a igreja que impõe a mão
sobre ele para ele começar a viagem
missionária depois lá no Capítulo 16
lá no Capítulo 16 de Atos 4 e 5 Paulo
onde passava levava as cartas com as
ordenanças da igreja de Jerusalém dos
Apóstolos e anciãos os pais da igreja
Pedro Tiago João
tu acha que Paulo andou abrindo igreja a
Leo da sorte levando as cartas com as
regras da igreja
Que conversa é essa que você pode ser
Pastor de si mesmo e dirigido por Lego
a igreja é o corpo vivo de Cristo e tem
ordem nesse corpo e todos são
importantes
não tem ninguém descartável no corpo de
Cristo
aprenda isso meu irmão quinta
característica da igreja é que a igreja
eu não vou dizer nem que ela é poderosa
vai aparecer aí ela é poderosa
olha a declaração de Jesus
as portas do inferno não prevalecerão
contra ela tá no futuro tá falando do
Hades tá falando da morte
Nem a Morte prevalece contra a Igreja
é só ver na época dos imperadores
romanos é só ver a igreja de baixo do
tacão do comunismo é só ver a igreja na
China na Coréia do Norte hoje
em Cuba age ai como tem gente que ama
Cuba Hum deixa para lá isso é outro
assunto
é ver a igreja na Nicarágua
quem é nem a morte
Nem a Morte prevalece contra a igreja
durante esse mês eu dei entrevista para
uma série de correspondentes
internacionais aqui do Brasil aqui nesse
púlpito eu tô me lembrando aqui do a
correspondente da TV francesa um
correspondente da tv italiana e da TV de
Portugal eles fizeram a pergunta em dias
diferentes e gente aqui Pastor se Fulano
ganhar ajuda a igreja se beltrano ganhar
prejudica a igreja eu dou uma gargalhada
Quem te falou que a igreja Depende de
Presidente da República
[Música]
a igreja gente vocês estão fazendo
confusão da igreja com cidadãos que
estão na igreja
a igreja não depende Presidente
governador de Deputados de nada
mas como cidadãos é que temos que nos
fazer representar é outro papo igreja
igreja eu falei para eles nem na
perseguição nem no massacre do islamismo
nada para a igreja nada vai para a
igreja ela é
poderosa Nem a Morte parou nem governo
vai parar a igreja
[Aplausos]
[Música]
Efésios Capítulo 3 Versículo 10 e 11 diz
e agora pela igreja a multiforme
sabedoria de Deus seja conhecida de
principados e potestades segundo o
eterno do propósito de Deus feito em
Cristo Jesus o que que esse texto está
dizendo a igreja
na terra é a representação visível que
Cristo é vencedor Então vamos lá a
Bíblia diz que o mundo jarra maligno
Satanás é um vadio que vive passeando
pelo planeta Terra
né Então vem Satanás
área de narcotráfico Diabo diz é meu Tá
dominado
aí passa Onde estão fazendo os maiores
atos de corrupção de governos aqui isso
é meu lava jato petrolão
é que controla essa porcaria
onde ele passa né ele tá passando tá
vendo onde seres humanos são
escravizados
isso aqui é meu daqui a pouco ele passa
a ver uma igreja
tem alguém maior do que eu
Olha aí capeta se tu tá dando um passeio
pela Penha ou se tu tá dando um passeio
pelo Brasil onde tem a TV que o Portugal
tu tem que reconhecer existe alguém
maior e mais poderoso
Aleluia a igreja é a manifestação de que
Cristo é superior ao diabo existe um
poder maior
[Aplausos]
[Música]
sexta característica da igreja a igreja
é Embaixada do céu na terra
segundo a Coríntios Capítulo 5 Versículo
20 diz eu falo a embaixadores de Cristo
você sabe que é Embaixada é um
território do país em outro país
a Embaixada o consulado a representação
diplomática
lá no território em Brasília onde tem
Baixada americana da França da Holanda
de qualquer país aquilo é um território
do país não é do Brasil onde tem uma
Embaixada do Brasil em qualquer lugar do
mundo é um território brasileiro
isso é geografia
a igreja é a Embaixada na geografia isso
aqui é o céu
a igreja é o céu na terra na geografia
Embaixada Você pertence ao corpo
diplomático tem passaporte vermelho não
você tem passaporte do céu Hã você é a
representação diplomática você não é um
qualquer você representa o reino que
nunca terá fim você representa aquele
que venceu a morte o diabo pecado mal e
reinar para sempre você é uma
representação diplomática
sétima característica e penúltima da
igreja
a igreja ela pertence ao Deus vivo
aquilo que está em Primeira Timóteo 35
para que saibas andar ou como convém
andar na igreja do Deus vivo
não é Deus morto Não não é Deus de
estátua não é o Deus vivo aquele que tá
lá no Salmo 99 o senhor reina tremom as
nações ele está entronizado entre os
querubins Como vai ser a Terra é esse
Deus vivo o Deus vivo de Colossenses
Capítulo 1 Versículo 16 e 17 porque nele
foram criadas todas as coisas que há nos
céus e na terra visíveis e invisíveis
sejam Tronos principados potestados
dominações tudo foi criado por Ele para
Ele ele é antes de todas as coisas e
todas as coisas subsistem por ele
Aleluia nós não temos um Deus morto nós
temos um Deus vivo que governa e que
reina para sempre
a última característica da igreja que tá
nesse mesmo texto a igreja é a coluna e
firmeza da Verdade
a igreja é a coluna e firmeza da Verdade
a verdade do Evangelho a verdade da
palavra E aí igreja
fica antenada porque segundo a Coríntios
Capítulo 4 Versículo 2 o apóstolo Paulo
fala dos falsificadores da palavra
cuidado
no mesmo livro no capítulo 9 o apóstolo
Paulo fala de obreiros fraudulentos e
falsos apóstolos
para você ficar esperto irmão o apóstolo
Paulo em Primeira Timóteo 41 fala de
espíritos enganadores e doutrinas de
demônios que faz com que muitos caem na
apostasia negar a fé
e o apóstolo Paulo é tão incrível que
ele se inclui quando ele escreve Gálatas
Capítulo 1 Versículo 8 9 mesmo que eu ou
um anjo do céu vos anuncia um outro
evangelho seja anátema seja amaldiçoado
e ele repete como eu já disse vou dizer
de novo se eu um anjo do céu vos pegar
um outro evangelho seja
amaldiçoado Paulo é tão incrível que ele
tá dizendo assim se eu
deturpar o evangelho que eu seja
amaldiçoado Vocês já viram alguns
pastores no Brasil que era um grande
esfregadores
grandes Mestres gente os cara entraram
num caminho de heresia
negócio assim assustador
falsificadores da palavra
torceram a palavra gente que defendia a
palavra tá aqui ó
se é um outro evangelho que não é o
evangelho de Cristo
seja amaldiçoado a igreja é a coluna e
firmeza da Verdade pecado é pecado aqui
na China na Alemanha no Brasil Pecado tá
na ordem do absoluto não tem arrumação
não
não tem arrumaçãozinha não não tem aqui
pregar só lave só love só
Deus ama você
não importa o que você faz
meus irmãos a coisa é séria tem igrejas
modernas uau uau uau
moderníssimas Negra Lois iluminação
gente Vivendo em prostituição em
Homossexualismo e Adultério Mas vai no
culto não quero saber dá o dízimo de uma
festa tá aqui
quero saber o que você faz aquela porta
para fora
não se corrige quando se descobre
né porque ninguém pode corrigir alguém
se não houver confissão ou testemunha
está na Bíblia
pode estar escrito que o cara tá na
safadeza
tá escrito na cara se não confessar e
não tiver prova o pastor não pode tomar
nenhuma atitude
mas tem gente por aí meu irmão que
Evangelho é esse que Evangelho é esse
que não fala do Pecado
porque Evangelho é esse
que Evangelho é esse que não prega a
verdade do evangelho que tá na Bíblia
que tá na palavra de Deus falsificadores
da palavra
a Bíblia Claro que tem amor lógico que
tem amor a Bíblia tem palavra de
motivação a Bíblia tem palavras para
empreender a Bíblia tem palavras para
conquistar a Bíblia tem palavra para
romper mas a Bíblia também tem palavra
para nos consertar e nos confrontar
a bíblia
por isso que Hebreus 4 12 diz que a
palavra de Deus é viva e eficaz mais
penetrante que espada alguma de dois
gumes penetra até a divisão da alma e do
espírito das juntas e das medulas é apta
para discernir os pensamentos e as
intenções do coração então só a palavra
quando eu tô pregando a palavra de
maneira Sobrenatural a palavra tá indo
onde a psiquiatria psicologia
psicanálise não pode entrar onde nenhuma
área da ciência pode chegar a divisão da
alma e do espírito juntas e medulas Olha
onde a palavra vai vai no profundo
desgruda o pastor Silas conserta isso
seu miserável
de vez em quando eu tô dentro da Bíblia
com certa miserável melhor isso daí
também sai dessa
não é eu pregando para vocês porque
quando eu vou pregar primeiro eu pego
para mim se algum pastor usa a Bíblia
para pregar para os outros são
profissional como qualquer outro
profissional
a primeira coisa que acontece com o
pregador é que ele é o primeiro a tomar
o bombardeio
ele é o primeiro a ser confrontado por
aquilo que ele tá pregando eu não tô
pregando para você eu tô pregando para
mim então a palavra a palavra que é
verdade
e só a verdade liberta ela nos confronta
por isso que a Bíblia não enciclopédia
você tem que Pregar diversos assuntos na
Bíblia tem santidade tem pecado tem
vitória tem prosperidade tem família tem
relações pessoais tem que ser pregado a
palavra
não adianta Só pregar a Vitória não
adianta Só pregar benção porque o povo
vai ter deficiências espirituais e é por
isso também que eu deixo outros pregarem
aqui porque eu não sou completo em nada
eu não tenho o domínio geral da palavra
porque Deus não revela uma coisa só para
uma pessoa então quando eu abro o meu
púlpito para quem tem compromisso com a
igreja com a família com Deus eu tô
abrindo a oportunidade para uma área de
conhecimento que eu não tenho para o
povo da igreja que Deus colocou na minha
mão ter essa informação e crescer em
maturidade
porque tem igreja aí que só o pastor
prega primeiro que eu queria saber como
é que ele aguenta
sinceramente
o cara prega terça prega quinta praga
domingo prega terça praga que ninguém
prega só ele que prega o povo só
consegue uma parte da Revelação que já é
limitada porque Paulo diz a primeira
Coríntios 13 que vemos por espelho como
por Enigma conhecemos Impacto se a gente
já conhece em parte e a parte que a
gente conhece
a gente reparte isso é tira um pedaço só
e não reparte no instituto de conhecer
toda a parte
para que você possa crescer amadurecer
ter fé
tem vida com Deus
agora eu vou para as considerações
finais para encerrar aqui a minha
palavra aqui estão hoje tem mais tem
oito características da igreja
que eu trouxe aqui para você mas eu vou
aqui para as minhas considerações finais
quem conduz a igreja é Jesus
Colossenses 1 18 diz que ele é o cabeça
do corpo da igreja
o princípio o primogênito dentre os
mortos para que em tudo tem a
preeminência
quem comanda a igreja é Jesus é o cabeça
a cabeça que comanda todo o corpo Jesus
é comanda a igreja por isso o meu irmão
que não é fácil e é tão fácil não é
fácil mas o que eu vou te falar é tão
fácil você que tem o poder da liderança
de uma igreja meter os pés pelas mãos
tem que estar ligadão liga liga liga
ligadíssimo
senhor quem eu mando para lá quem eu
trago para cá quem vai ser o pastor
daqui quem vai dirigir esse departamento
quem quem
o pastor Alexandre e a Valéria que viaja
comigo
já viu duas discussões no carro entre eu
Elizete
em viagem de carro uma para São Paulo e
a outra não sei a gente já tava em São
Paulo mas Silas tem que botar alguém
para liderar os homens as mulheres têm
os homens da igreja
em cima de mim
minha filha calma
na hora certa vou colocar mas tem
Calma
aí o negócio vai esquentando vai falando
e vai esquentando aí a minha paciência
também é esquentada
aí eu digo fica quietinha que você não
vai dizer para mim porque enquanto Deus
não me sinalizar não põe alguém
falo para ela ela agoniada de querer ver
a coisa as mulheres estão reclamando
então tem trabalho para mulher eu
conheço a paixão da minha esposa pela
igreja e por ver a coisa acontecer calma
tá em cima de um ano eu tô orando
Enquanto Deus não falar comigo não vai
acontecer
Enquanto Deus não me sinalizar aí ela
entende rapidamente que minha esposa tem
uma percepção grande então tá bom ore
Ore eu tô aqui senhor quem eu vou botar
nisso quem eu vou botar quem eu vou
botar a igreja tua ela não é minha como
é que é isso me dá o nome me dá uma
pessoa aí um dia eu tô em casa
e não é Mandrake é o Espírito Santo
o líder da Juventude
é um homem é militar
um cara forte que eu falei é esse o cara
eu tava orando numa igreja Nossa e
escuta essa para botar um segundo uma
igreja estratégica da devec meu Deus não
posso deixar o pastor sozinho tirei o
segundo para dirigir uma igreja que ela
estava muito tempo como segundo
freia essa igreja não posso não posso
não posso não posso não posso não posso
deixar quem vai bota Fulano não Jesus
Quem é que vai eu tenho que botar não
pode deixar o cara sozinho nessa igreja
e a igreja de um nível eu tenho que ter
um cara pregador ba ba ba aí
vai uma serva do senhor na minha casa
que dá massagem lá na Elizete
vai escutando o lance como é que é para
Deus é sensacional aí chegou lá
a Elizete eu falei
tá lá em cima não sei que aí ela tá no
banheiro vai lá por cima e tô aqui
falando com a irmã aí a irmã diz assim
Ah tem um pastor na advec esse camarada
ele ainda não dirige não ele é um pastor
é pregador mas ele é um grande pastor
quando a mulher disse o nome dele os
policial falou para mim é esse
Obrigado minha irmã
eu tenho que estar antenado o que que
Deus está falando que que o Espírito
Santo tá falando e tá lá o cara ah tão
curiosos para saber
coisa boa eu falo coisa ruim não
a nossa igreja do Recreio segundo o
pastor
a nossa igreja do Recreio uma igreja
estratégica eu não podia deixar o pastor
lá sozinho
eu falei quem eu vou botar tirei o
segundo passo para dirigir uma igreja
que ele já tinha muito tempo como
segundo pastor que não foi irmãos quem
comanda a igreja Você dirige um dia
passando da igreja aqui vou fazer hora
você tá lidando com a igreja que não é
sua
você apenas mordomo hora pergunta a Deus
vou botar esse no departamento eu digo
aqui na TV que tô falando para toda a
igreja se esconde nada eu fiz um pastor
quando você chegar numa igreja nova não
troca ninguém
entra na igreja vai conhecer as pessoas
pergunta o pastor que saiu quem é quem
chega lá olha o que ele falou tire suas
conclusões e depois de um tempo que você
conquistar o povo aí você troca aí você
disse que minha mulher não gostou da
minha mulher disse que essa daí é
terrível ah ah não sai
meu filho falou que na primeira reunião
dos Adolescentes as pessoas para com
isso rapaz
chega numa igreja não troca ninguém
só troca se tiver problema de Pecado aí
tem que trocar senão chegou deixa todo
mundo lá vai olhando vai conhecer eu vou
trocar esse aqui pode trocar
porque a igreja não era só eu tenho que
trocar essa pessoa quem quem eu vou
botar lá
eu não tô de vez em quando um negócio no
meu coração diz tira essa pessoa daí
tira essa pessoa daí
[Música]
tá tão bom tá tudo tão secadinho
aqui teve o episódio ele vai rir aí não
vou dizer teu nome não viu amigo vou te
poupar eu digo que só falo coisa boa aí
eu virei para um pastor aqui de uma
região disse
tem alguém para essa igreja não tem
Fulano
Tá bom então fala com ele que ele vai
assumir a igreja eu já tava pensando
orando e tal
faltando 10 dias para inaugurar a igreja
Não não é isso cara não ainda não é ele
aí liguei amigão
Fulano não vai para aí não vai outro
como é que eu fico o quê como é que
como é que eu fico
aqui quem manda sou eu eu é que digo se
fico ou não fico
você pode dizer que ele não vai falar e
tá encerrado e não tem mais conversa tá
entendendo
depois o cara que ele tinha sugerido foi
com outro lugar um cara muito bom mas
meu irmão porque a igreja de Jesus
se o pastor perder essa percepção se
quem dirige departamento começar a agir
por amiguinho e por amizade e porque não
sei quê porque gosta de a de B porque a
tua mulher fala que gosta de B vai ter
problema quem dirige a igreja é Jesus
[Aplausos]
se ele é o cabeça temos que obedecê-lo
Hebreus 59 diz que ele venha a ser a
causa de uma eterna salvação para os que
lhe obedecem
temos que cumprir aquilo que ele
determinou para os seus discípulos
pregar que é proclamar
de se pular e batizar Ele ordenou em
Mateus 28 19 e 20 ele não pediu não ele
deu ordem
se você é membro do corpo de Cristo
discípulo de Cristo eu e você temos que
obedecer ele não pediu Não ele mandou e
você pensa que desobediência é o que
porque não acontece porque tá
acontecendo isso na minha vida porque eu
não consigo isso porque você é
desobediente
ou você pensa que desobediência é
adultério desobediência roubar é só isso
que é desobediência
desobediência é você encontrar tudo
aquilo que ele determinou para você
fazer incluindo a pregação do evangelho
e o discipulado
minhas considerações finais para você
aqui
é que o senhor que está no comando da
igreja ele possui todo o poder não
possui algum poder foi Jesus que
declarou em Mateus 28 é me dado todo o
poder nos céus e na terra
a quinta consideração é que é algo
extraordinário que ele está conosco e em
nós
isso aqui é um negócio muito tremendo
aquilo que tá lá em João Capítulo 14
Versículo 15:16 eu rogarei o pai eu
enviarei um outro Consolador para que vi
que para que fique convosco para sempre
o Espírito de verdade que o mundo não
conhece nem vê mas vós o conheces porque
habita com voz que estará em Vós agora
irmãos olha que coisa linda esse texto
para você entender o privilégio o
apóstolo Paulo quando ele escreve aos
Colossenses Olha o que que ele tá
falando Versículo 26 e 27 o mistério que
esteve oculto em todos os tempos em
todas as gerações e que agora Deus quis
manifestar aos seus santos Quais são as
riquezas desse mistério
Cristo em voz
Esperança da Glória
Abraão mistério é uma coisa que é de
Deus que ninguém entende a não ser que
ele revele não foi revelado a Abraão e
olha você rapaz curtindo com Abraão
já parou para pensar que era Abraão Pai
da Fé não foi revelada Moisés o único
homem que Deus falava cara a cara
não foi revelada Davi cujo Trono nunca
terá Fim Jesus vem de Davi não foi
revelada um homem com profunda profunda
comunhão com Deus que era Daniel nenhum
deles entendeu o que você sabe Cristo em
voz ele só entendiam Deus conosco nós
entendemos Deus com e Deus vem Deus está
com você e em você você tem essa
revelação que foi dada a igreja
em último lugar
nas minhas considerações finais sobre a
igreja do Deus vivo
ele voltará
João 14 diz não se turbe o vosso coração
crede em Deus e crede também em mim na
casa de meu pai há muitas moradas se não
for assim eu não voltei a dito Vou
preparar lugar e se eu for preparar
lugar eu voltarei outra vez para que vós
estejais comigo onde eu estiver
Ei ele vai voltar
ele vai voltar
Apocalipse Capítulo 22 Olha o que que
diz o texto a partir do Versículo 14
Eis que venho sem demora e trago comigo
meu galardão para dar a cada um segundo
a sua obra eu sou o alfa e o ômega o
princípio e o fim o primeiro e o
derradeiro bem aventurado aqueles que
lavaram as suas vestiduras no sangue do
cordeiro para que tenham direito a
árvore da vida e possam entrar na cidade
pelas portas ele vem
ele vem
[Música]
[Aplausos]
primeira Coríntios Capítulo 15 do
versículo 51 em diante eis que vos digo
mistério Na verdade nem todos dormiremos
mas todos seremos transformados num
momento num abrir e fechar de olhos anti
a última trombeta os mortos
ressuscitarão incorruptíveis e nós os
vivos seremos transformados porque
convém que isto que é corruptível se
revista de incorruptibilidade isso que é
mortal se revista de imortalidade quando
isto que é corruptível se revestir de
incorruptibilidade isso que é mortal se
revestir de mortalidade cumprisse a
palavra que está escrita tragada foi a
morte na Vitória onde está a inferno a
tua vitória onde está a morte o teu
agrião o aguilhão do pecado agrião da
morte é o pecado e força do pecado é a
lei Mas segura aí mas graças a Deus que
nos dá a Vitória por Nosso Senhor Jesus
Cristo ele vem
ele vem
[Aplausos]
você sabe que a todo uma analogia de
noivo e noiva
essa analogia Cristo noiva e a igreja a
noiva se tem noivo e noiva tem casamento
Você sabia que a Bíblia fala do cortejo
nupcial
Apocalipse Capítulo 19 Versículo 6 e 7
diz assim e ouviu-se
o barulho de muitas vozes como de muitas
águas o Senhor nosso Deus reina
regozijamos
alegremo-nos
glórias porque a sua esposa já se
aprontou
Cadê o teclado vem aí meu filho meu
irmão
presta atenção a igreja é a noiva
escute
Cristão noivo
o cortejo nupcial é o arrebatamento
quem é a plateia os anjos
Você já viu o casamento
casamento é um negócio interessante
tá todo mundo bonito
aí o tecladista
Toca uma música para os padrinhos
entrarem
[Música]
os padrinhos entram e aqueles
comentários sutis a bolsa não combina
com sapato
que cabelo é esse
[Música]
choque nesse casamento do encontro da
noiva com noivo não tem padrinho
só tem noiva
e quem está assistindo são os anjos por
isso que se ouviu o barulho de muitas
vozes você imagina então
quando o tecladista toca marcha nupcial
todo mundo se levanta e quer ver a noiva
[Música]
[Aplausos]
igreja
se transporte comigo para qualquer
momento do Futuro imagina
a trombeta soa é a marcha nupcial
vem a igreja os anjos estão assistindo
e parece que eu tô vendo ela é linda
ela é pura
ela é Vitoriosa
[Música]
ela é santa
ela é incomparável guarda a tua boca
para falar da igreja
não fala da noiva de ninguém que Dirá
noiva de Cristo e aí vem a noiva O Noivo
tá lá esperando Cristo tá esperando a
noiva quer ver o noivo a igreja de pé
por favor
que eles estão falando de cortejo não
tem que estar de pé
a noiva quer ver o noivo e como é que é
o noivo
[Música]
que noiva é esse que nós vamos ver que
nós somos a noiva é o que está em
Apocalipse 1 Apocalipse 5 e Apocalipse
ué pastor não é aquele de Isaías 53
homens de Dores
não tinha parecer nem formosura não era
bonito e não era Atlético
os homens se escondiam dele era homem de
trabalho não
o Cristo que vem buscar
a sua noiva
é aquele que na sua cabeça tem muitos
diademas
o seu rosto brilha como o Sol do
meio-dia os seus olhos são como chama de
fogo ele está vestido de Ninho Branco
puro e fino tem um cinturão de ouro os
seus pés é como do latão reluzente e na
sua coxa está escrito
rei dos reis e senhor dos Senhores
o Cristo que veio era Cordeiro o Cristo
que vem é o leão da tribo de Judá não é
mais Cordeiro agora ele é leão
o noivo não rebaixa a noiva ele é leva a
noiva é por isso que o primeiro João 32
diz amados agora somos filhos de Deus e
não é manifestado que havemos de ser mas
quando ele se manifestar
seremos semelhantes a ele e assim como
ele é o veremos você
antes de ser noiva
você tinha um nível
quando a noiva vai se casar Ela é levada
a um outro patamar esposa é um outro
patamar agora é a esposa então ela tem
que estar no mesmo patamar por isso que
você vai ter um corpo glorificado igual
o dele
como é que você pode casar com
diferentes
Cristo tem um corpo glorificado a noiva
tem um corpo glorificado eu não tô
preocupado ai porque eu quero ver quem é
Abraão eu quero ver quem é João eu quero
ver quem é Daniel eu quero ver nada
disso eu quero ver aquele que é o
vencedor aquele que é o meu senhor
aquele que morreu e ressuscitou está
cheio de Glória Ele
voltará Ele voltará prepara-te a igreja
ele voltará
[Música]
a Tua Morada não é aqui
põe na tua mente no teu coração a lei do
desapego tendo como se não tivesse
usando como se não pudesse usar
não põe a teu coração em riqueza não
ponha teu coração em casa em carro não
põe a teu coração
em promoção Empresarial ou em promoção
profissional
é tendo como se não tivesse
porque nós somos peregrinos
nós estamos de passagem
você tá de passagem aqui aqui não é seu
lugar por isso que o mundo nos odeia
o mundo nos odeia
odeia a igreja porque nós somos luz
incomodamos as trevas
nós estamos com uma sociedade mergulhada
no pecado quando eu tive com o
presidente na ONU
em Nova York quando eu cheguei as
escadarias da ONU pintada com a cor da
bandeira do movimento gay
as escadarias da ONU
eu olhei aquilo Disse Jesus que mundo é
esse
que loucura é essa todos os valores eu
tô sendo acusado
eu por transfobia sabe por quê Porque eu
disse para não comprar o produto da
Natura que Botaram uma mulher no lugar
de um homem já que é Dia dos Pais
o delegado quando o movimento gay me
acusou O Delegado mandou arquivar
o Ministério Público disse não
isso é transfobia
vamos processar
eu tô sendo processado a audiência se
tiver é agora dia 17 nunca vi tanta
pressa para uma audiência eu conheço
ritos de Justiça tenta a sede
só que eles não sabem que eu tenho um
senhor
eles têm muito poder mas não tem poder
nenhum diante do Deus que eu sirvo e do
Poder da concordância da igreja não vão
prevalecer contra mim em nome de Jesus
nos odeiam por nossa forma por nossa
maneira por nossa cultura que a nossa
cultura do céu
Igreja
Jesus vem
a qualquer hora a trombeta vai soar
brigas não falo com fulana há 10 anos
briga na família por causa de um barraco
tem que pedir para 10
uma briga dos inferno e tá lá os crentes
brigando entrega pode levar
não vou brigar na justiça por isso aí
não
brigando porque ficou devendo r$ 1000 tá
igual um demônio
em cima da pessoa para que tu emprestou
então
tu é a igreja
libera
ah povo de Deus que igreja somos nós
que ao invés de transformarmos o mundo
pela renovação do nosso entendimento nós
estamos sendo transformados pelo mundo
[Música]
Jesus vem
Jesus vem dá para você dizer para uns
três ou quatro você tá preparado Jesus
vem só pergunta não responde não você tá
preparado
a qualquer momento
a trombeta Vai suar e nós vamos nos
encontrar com o noivo e de eternidade em
eternidade de eternidade eternidade ele
enxugará dos nossos olhos toda lágrima
não vai haver dor não vai haver
sofrimento nem morte de eternidade
eternidade você vai pisar nas ruas de
ouro lugar de beleza e felicidade Total
Aleluia só podemos dizer
maranata
ora vem senhor Jesus Repita comigo
Maranata
ora vem
isso eu vou dar o sinal e você se tá
tudo maranata ora vem senhor Jesus um
dois três já
[Música]
[Aplausos]
vamos